como enviar gallos a cualquier parte de mexico

1. Acercarnos a la delegacion sagarpa de nuestra ciudad para 
que nos proporcionen los datos de algun medico veterinario certificado para dicho fin

2. El medico nos indicara que se requiere un estudio de las aves que se desea mandar
para asegurarnos que estan libres de enfermedades especificamente influenza aviar.

3. las muestras , tomarlas nosotros o solicitar apoyo del medico

4. El estudio debe ser en laboratorio certificado.

5. se debe hacer pago de derechos por 750 aprox.

6. los resultados tardan al rededor de 10 dias para estar listos 

7. si salen limpios entonces el medico esta en posibilidad de expedirnos el certificado de 
movilizacion con sus flejes 

8. el costo de este certificado es al rededor de los 500 pesos y cubre tantas aves como queramos 
obviamente indicandolo y para un destino especifico


